Porque en América hoy hoy se dieron
golpes de pecho. Sí, golpes de pecho.
No, nosotros no nos fuimos. Ellos se
fueron primero. No nos quisieron llevar.
Ah, y después han querido aclarar y lo
han oscurecido todo. No, mejor, de
verdad, quédense a veces es mejor
quedarse callados porque la gente ya
sacó sus conclusiones. Ya lo que
contaron no es lo que contaron, creo yo,
no es porque después dicen, "Ay, es que
a mí también me llamaron del otro canal,
pero yo dije que ese canal yo no voy."
Claro, porque ya les habían dicho,
claro, se va la Étel a trabajar en el
otro canal y entonces nos quedamos
dueños de este canal. Ni en su peor
pesadilla hubieran ellos pensado que el
sueño del programa propio se les iba a
ser realidad. Porque la mono con
metralleta, ella ya se sentía desde que
él estaba ahí, que era su jefa, que su
madre era la dueña de la productora. De
vez en cuando ella sentía que ella
atarantaba a todos, los callaba a todos.
Ella era la voz principal. Bueno,
siempre fue su sueño, ¿no? Ese sueño que
nunca se le dio, o sea, tener. Entonces,
por eso es que ella disparaba y
disparaba y ahora, sin embargo, cuando
Etel se fue, se quedaron los dos. Hasta
Edson ahora hasta sus chistes son de mal
gusto, hasta su ya no le sale esa esa
cosa más jacarandosa que tenía antes,
más alegre, que le gustaba mucho
público, incluida yo. Ahora se ha
convertido en un chupe de la chupe.
Increíble, ¿no? Y sí, pues ella lo que
ellos lo que quisieron era, ¿no? Acá nos
adueñamos del programa. Sí, porque ahora
tiene a Edson, que es su chupe, y tiene
a la pobre Rebeca Strivens, que será muy
buena actriz, muy buena comediante. Me
encanta cuando está en su en su segmento
que ya es de ella, es grande, tiene
personalidad, ahí desaparece porque la
otra los calla a todos y como y como
Rebeca no está acostumbrada a ese a ese
nivel barrio bajero que tiene la otra,
pues lógicamente se deja pabullar y
mejor se queda calladita porque no le
deja ni hablar, nada, para nada. Y le
funciona solo porque América hasta la
Santa Misa le funciona América. Ustedes
se preguntarán, ¿cómo así? Bueno, vaya
uno a saber.